============
Introducción 
============

El presente proyecto es un sistema para el manejo de las expensas personales mensuales. Su propósito principal es permitir llevar un control de los gastos e ingresos en un mes comparándolos con un presupuesto meta. Se realizó como proyecto final para el curso de Programación Bajo Plataformas Abiertas y por tanto tiene como otro objetivo ser una ejemplificación de las diversas funcionalidades del lenguaje Python. 
La interfaz gráfica cuenta con su propio sistema de *Login*  el cual está diseñado para que se puedan incorporar nuevos usuarios o verificar los datos de uno prexistente. Además, la interfaz permite llevar el registro de los ingresos de las siguientes categorías:
    * Salario
    * Comisiones
    * Ventas
    * Otras categorías
Además, permite ingresar un pronóstico de presupuesto para los siguientes tipos de gastos:
    * Domicilio
    * Comida
    * Higiene
    * Transporte
    * Vestimenta
    * Entretenimiento
    * Deudas 
    * Seguros
    * Servicios
    * Otros
El programa le brinda al usuario la opción de visualizar gráficamente los datos mediante gráficas. Existe la opción de desplegar los gastos y los ingresos de un mes en una gráfica de tipo pastel. También el usuario puede realizar la comparación de ingresos con gastos y el presupuesto de forma mensual y anual. 

Desarrollo Teórico
------------------

Instalación
-----------

Uso 
---

